نظَرَ بسبوس مِنَ النافذةِ وقالَ أنَّه لا يستطيعُ الخروجَ إلى الحديقةِ في هذا الطقسِ الممطرِ.
أفضلُ شيءٍ هوَ دعوةُ صديقِهِ (قِرفَة).
بعدَ قليلٍ، وصلَ (قِرفَة)ٌ معَ قطًّ أسودٍ بجانبِه.
كانَ القطُّ الأسودُ الصغيرُ المسكينُ مبللٌ بشكلٍ لا يُصدقُ وكان يرتجفُ من البردِ.
وبينما كان يُدفِّیءُ فِراءَهُ قُربَ المِدفأةِ ،
قالَ "اسمي (زيتون) ، لقد وصلتُ لِلتَوِ إلى الحيِ ،
وليسَ لديَ أصدقاءٌ.
لَنْ يَلعبَ أَحدٌ مَعي لأَنَّهم يَقولونَ أنَّ القِططَ السوداءَ تَجْلِبُ الحظَّ السيءَ.
عَانقَ (بسبوس) و (قِرفَة) القِطَّ الأسودَ وقالا لا تحزنْ ،
أنتَ لستَ سيئاً ، أنتَ جيدٌ جداً وهذا خطأٌ كبيرٌ منهم.
لا يَتعينُ عليكَ الجَريُ والاختباءُ مِنْ أيِّ شخصٍ.
سنكونُ سُعَداءَ للغايةِ إذا لعبتَ معَنا.
أمسكَ (بسبوس) و(قرفة) و(زيتون) أيدي بعضِهِم وانطلقوا للَعِبِ على الفورِ.
قَفزوا ولَعِبُوا بفرحٍ وأخذوا يدورونَ ويدورون.
ما الذي سيكونُ أفضلُ من هذا لثلاثةِ قططٍ صغيرۃٍ.
اليومُ المَاطرُ قدْ جَلَبَ لبسبوس صديقاً جديداً..
كانَ محظوظاً جداً.